#FireBird用户手册

###系统准备

####1. 本系统的编译和运行，需要以下先决条件的支持：

1.1 SQL数据库用于存储系统接收到的数据和系统的测试数据。本系统使用社区版的MySQL数据库。

1.1.1 安装MySQL社区版（位于\Lib\MySQL目录中），RAM4G.ini和RAM16G.ini分别是4G内存和16G内存的默认配置文件。

1.1.2 在"控制面板"的"Windows工具"中，选择"ODBC数据源(64位)",添加四个MySQL ODBC unicode driver,默认名称分别为ChinaMarket、ChinaMarketTest、WorldMarket和WorldMarketTest，然后分别配置其相应的用户名和密码。
chinaMarket和WorldMarket的默认账户和密码为：hxguo hxguo，ChinaMarketTest和WorldMarketTest的默认账户和密码为：Test test。

1.1.3 导入数据库文件（位于\Lib\DataBase\Version-0.27目录中）. chinamarket.sql、chinamarket_test.sql、worldmarket.sql和worldmarket_test.sql分别对应相应的schema名称。

1.2 SSL用于WebSocket的编解码。本系统使用OpenSSL，安装文件位于\Lib\OpenSSL目录。

1.3 系统的默认执行目录为C:\FireBird\, 其他测试数据（除了位于MySQL之内的）的目录为C:\FireBird\Test Data\。需要建立此两个目录，然后将\Lib\Test Data\目录内的所有目录和文件拷贝至C:\FireBird\Test Data\中。

1.4 接收finnhub.io和tiingo.com的数据，需要先向该两网站申请用户，然后将令牌存入SystemConfiguretion.json文件（位于\Lib目录中）的相应部分。将SystemConfiguration.json拷贝至执行目录C:\FireBrid中。

1.5 如果您的系统中没有Visual Studio环境的话，需要下载VS2022可再发行包(https://learn.microsoft.com/zh-CN/cpp/windows/latest-supported-vc-redist?view=msvc-170)。

###2. 为了执行速度等原因，系统没有使用加载库，而是直接包含了其他功能库的源代码，或者使用编译后的库文件。

2.1 googleTest和googleMock位于\Lib\GoogleTest目录中，用于系统的测试。

2.2 google benchmark用于测试系统中关键函数的速度，位于\Lib\Google Benchmark目录中。google benchmark已预编译，库位于相应的库目录中。

2.3 microsoft gsl用于规范本系统的函数头，位于\Lib\microsoft gsl目录中。无需编译，本系统使用其源代码。

2.4 Visual Leak Detector（vld）位于\Lib\vldmulu中，用于检查系统的内存漏洞。vld已预先编译完成。

2.5 nlohmann json位于\Lib\nlohmann json目录中，用于系统的json文件解码。系统使用其源文件，无需编译。

2.6 IXWebSocket位于\Lib\ixWebSocket目录中，用于系统的web socket。

2.7 zlib位于\Lib\zlib目录。



